變老特大人，在下萊恩哈魯特
感激大人嘅大駕光臨
萊恩哈魯特衰人
做咩咩都唔同我講就帶我嚟呢度啊？
你到底想點啊？
真係嚇咗我一跳啊
做咩無端端發咁大脾氣啊？
菲魯特大人
你仲要扮到好似咩事都冇噉問返我轉頭
我警告你啊，我嘅忍耐力係有限度㗎
唔通係你唔鍾意呢條公主裙？
但係我覺得好襯你喎
我唔係嗰條裙嘅事啊
你唔好喺度扮晒嘢啊
佢咪係…
嗰陣嗰個女仔？
如果飛路特佢唔出聲
我爭啲認佢唔到啊
佢真係變咗好多啊哥哥仔
點解你會喺呢一度𠸏？
係，我哋好耐冇見喇，最近幾日好痛啊
見你行得走得
得你個肚嘅傷已經好返晒啦
你係擔心我嘅，唔該你温柔少少吖
菲魯特大人
我都知同朋友聚舊係件開心嘅事嚟
但係請你過嚟呢邊先
喂，你哋捉我嚟呢度究竟想點啊？
我希望菲魯特大人可以表現得似返個淑女
你拎住佢先啦
大家都見到啦，龍珠承認咗
菲洛特大人嘅母女身份
佢係有參選嘅資格
本應為王選
而家先至算係真真正正開始
雖然佢係有龍力石嘅認可
但係好似喺人選上出咗少少問題啊
你嘅意思係話，我哋騎士團唔應該揾佢？
點解而家嘅氣氛突然變到唔同晒？
不過，我就唔會理喇
菲尼克斯都唔會理呢啲嘢㗎，喵
因為菲尼克斯嘅忠誠已經完
完全全獻咗畀嗰個人喇
我嘅諗法都係一樣
我嘅劍已經獻咗畀安娜塔西亞大人
我對愛蜜莉亞BB嘅感情
亦都唔會輸畀任何人㗎
只係得個外表
佢家姐咪想揾得我嫁咗人，冇內涵
打扮得幾靚都冇用啦，我見大家肅靜
騎士萊茵哈魯特，你可唔可以
詳細噉講解畀大家知
你到底係點樣揾到佢㗎？
在下大約喺一個月之前
喺貧民街嘅某個地方
發現菲魯特大人嘅
即係話佢係個貧民街出身嘅孤兒？
係孤兒又點啊？
我畀人捉嚟㗎，你估我想喺呢度㗎？
呢啲咁無謂嘅事到底要講到幾時㗎？
佢好嘈啊
我知喇，就係因為個人冇內涵，又粗魯
所以咪會冇人要，喺貧民街做孤兒囖
你而家係咪想撩交打啊？
真係冇大冇細，你知唔知本小姐係邊個？
小姐啊，你噉樣…
真係失禮晒喇，普莉希拉大人
呢個係重要嘅場合，你到底想做乜嘢啊？
見到隻狗喇，一啲家教都冇
本小姐想教下佢乜嘢係階級同地位啫
太過份喇，你快啲同佢道歉
要道歉嘅人係你啊
你應該要話「對唔住啊
我唔應該出生喺呢個世界㗎」
「因為我係銀髮半妖精」
我…
我同魔女根本一啲關係都冇？
小姐啊，到此為止喇
周圍樹敵會好麻煩㗎，我講真㗎
係咪所有人都已經發表完畢？
係噉請各位王選嘅候選人過嚟呢邊啊
普利希拉伯利耶爾大人同佢嘅侍從艾爾
王選根本冇意義
因為本小姐就係最適合成為王嘅人選
大家只要臣服
喺本小姐腳下同服從本小姐就得喇
卡爾斯特登當家
庫利修卡爾斯特登大人同佢嘅侍從
騎士菲利克斯阿蓋爾
我會喺我成為王嘅嗰一日
令到龍忘記以前帝結嘅盟約
親龍王國路格尼卡，以後唔係屬於龍
而係屬於我哋
合身商會
安拿塔西亞合身大人同佢嘅侍從
騎士、尤里巫師、尤克力巫師
其實我好貪心，有好多嘢都想要
就算營商做得幾成功都仲係唔滿足
我好想有自己嘅國家啊
愛蜜莉亞大人同佢嘅推薦人
羅茲瓦爾L梅扎斯邊境伯爵
我嘅願望只有一個，就係追求平等
我想建立一個所有人都係平等嘅國家
係喇，講開又講
幾位候選人嘅旁邊都係騎士或者侍從
淨係得我同其他人唔同
搞到好似去錯地方噉
跟住係菲魯特大人同佢嘅侍從
騎士萊茵哈魯特凡阿斯特雷亞
咪住先啊，你係咪搞錯咗啲嘢啊？
我好似由頭到尾都冇講過要
參加王選成為國王㗎喎
我先唔稀罕做國王啊
即係話菲魯特大人要退出王選
放棄做候選人？
梗係啦，白痴
太過放肆喇，頭先你咁失禮
我哋已經隻眼看隻眼閉
你而家噉樣成何體統啊？
講得冇錯啊
無論係將孤兒捧成為候選人嘅阿斯特莉亞家
定係將半魔推舉做王
嘅梅澤斯邊境伯爵都好愚蠢
睇嚟有人唔知將半妖精叫做
半魔係古老嘅陋習嚟喎
銀髮嘅半魔
唔係就係以前一直畀人稱為
係嫉妒之魔女嘅怪物嚟囖
我認為呢個半魔根本就冇
資格成為王孫嘅候選人
真係污糟
唔好同我講笑啊
阿茂，唔緊要㗎，唔好多事，唔得
我就係要多事
你哋唔好講笑啦
快啲同愛茉莉亞道歉啊，阿茂啊
請容許我向賢人會嘅各位再一次介紹自己
我個名叫做艾蜜莉亞
我可以召喚掌管火之魔力嘅大精靈柏克
係銀髮嘅半妖精
柏克？
真係咩可能？
我知道我身為半妖精，再加上我嘅銀髮
會令人聯想起魔女，惹嚟各位嘅偏見
但係…
如果大家就只係因為呢一個咁無謂嘅理由
扼殺全部嘅可能性嘅話
我會提出嚴重抗議
艾米莉亞？
係喇
請問啱啱講嘢嘅呢一位先生，係咩身份？
噉𠸏？
其實，佢嘅身份係…
唔使擔心㗎，艾米莉亞
我已經做好心理準備㗎喇
心理準備係指？
等陣先啊，阿茂，你而家想做咩啊？
等陣啊
在座咁多位賢人會嘅成員，大家好
我個名叫做塞月茂
係羅茲瓦爾官邸嘅工人亦都
係旁邊呢位王選候選人
萊姆莉亞大人嘅第一騎士
係呀？
原來你係騎士
哎吔…
我都估唔到佢會衝咗出嚟㗎
唔好意思，我想阻各位一陣
如果佢係埃米莉亞大人嘅騎士
呢件事係真嘅
噉我有一件事
要問清楚而家企喺嗰邊嘅嗰位先生
你究竟有乜嘢想問我？
我頭先好似聽到你話自己係騎士嚟啊嗬？
而且你仲係…
喺路格尼卡王國禁衞騎士團嘅全部團員面前講？
你哋嘅動作又真係幾整齊㗎喎
係唔係為咗今日，所以搏晒命噉練習啊？
就算係噉
都係為咗畀你知道王國嘅威信
我哋每個騎士時刻都保持警覺
你有冇好似我哋噉嘅程度嘅覺悟啊？
我想令艾米莉亞大人成為國王
應該係話我會令佢成為國王
你有完成目標嘅覺悟同埋
可以完成目標嘅能力咩？
噉我有冇覺悟呢啲咁誇張嘅嘢？
亦都知道自己能力有限，但係…
我仲係要令艾米莉亞成為國王
佢嘅願望就由我嚟實現
你噉樣嘅答覆真係太過囂張喇
你自己唔覺得㗎咩？
能力有限係應該覺得羞恥
呢啲根本唔係咩光榮嘅事
你有冇為咗可以企喺呢
度嘅資格而奮鬥過？
你有努力過咩？
你真係夠資格批評我哋，咁為騎士團？
就算係噉，我都要令埃米莉亞成為國王
我真係唔明白畀人噉樣否定
點解你仲可以咁唔知醜企喺呢度啊？
因為佢對我嚟講係好特別嘅人
好啦，我已經知道咗你企喺呢度嘅理由喇
但係，無論點樣我都唔可以説服自己
承認你係一個真正嘅騎士啊，你講咩話？
竟然你身邊嘅人露出噉嘅表情？
你根本就冇資格叫自己做騎士
騎士會有咩咁巴閉啊？
你哋唔係一出世就畀揀中㗎咩？
你哋只係一班靠父母照住嘅富二代嚟咋
好喇，賽爾瑪
你噉樣一啲都唔好睇
已經夠喇
阿猛
好對唔住啊，浪費咁多位嘅時間
我即刻請佢出去
艾蜜莉亞大人
呢個人至少
向大家證明咗你喺呢個世界入便
唔係所有人都驚你
你真係有位好好嘅侍從
阿茂佢…
並唔係我嘅侍從嚟㗎
蔡月茂先生，請你離開
而家
再重新開始講關於之後王選嘅進行方式
發生咩事啊？
你做乜嘢啊？
藍莓爺爺
雖然唔知道你係邊個
但係潛入王城嘅人只有死路一條
停手啊，放開藍毛爺爺啊
真係好對唔住，恕難從命
因為菲魯特大人自己之前已經公開咗表示
唔願意參加王選
所以我而家絕對冇理由遵從你嘅命令
我明白喇
噉我就參加王選啦
我嘅目標就係成為國王，係噉得啦
你…你喺度講咩啊？
菲魯特
呢個爺爺係我嘅屋企人
所以即刻放咗佢
仲要好好噉樣對佢啊遵命
菲魯特啊，我只係…
陣間再講啦，納姆爺爺
喂，萊恩哈魯特
你係咪一早就預計到發生呢種事㗎？
我梗係預計唔到啦
因為所有嘅事都係命運嘅安排
即係你而家係命運嘅奴隸啦
唔係
由而家開始，我就係飛魯特大人嘅騎士
係噉嘅話，你就要聽我嘅説話喇
係噉，菲魯特大人，騎士萊恩克魯特
我而家再問多一次
你哋兩位係咪都確定要參加今次嘅王選？
係啊，冇錯啊，而且我仲有一件事要講
我真係好討厭貴族
我真係好討厭騎士
我真係好討厭呢個王國
我真係好討厭所有嘅嘢
所以，我一定會摧毀所有我討厭嘅嘢
覺得點啊？
你…
你竟然講啲噉樣嘅嘢？
如果我成為國王嘅話
我就會摧毀晒所有嘢
將你哋班人全部趕晒落嚟
我做咗國王之後
呢個國家就會有改變同向前邁進
你嘅主人真係位激進嘅人啊
我相信菲洛特大人嘅説話
一定會傳到去每個人嘅心裏便
總言之
王選嘅五位候選人都已經到齊
我而家宣布王選正式開始
好啦
王選終於都正式開始喇，阿茂
阿茂哥哥係咪要成為
阿米莉亞大人嘅騎士啊？
係噉我哋大家要一齊努力喇，喵
打斷你哋嘅對話，唔好意思
又點啊？
你嚟呢度做咩啊？
我希望你唔好用噉嘅表情望住我
我都知道自己唔係好受歡迎𠸏
但係噉嘅態度真係唔係幾好
我用噉嘅態度對你又點啊？
同你一齊嘅大人嘅品行會受到質疑
呢一點你一定要注意啊
頭先你問我點解要嚟呢一度
噉梗係為咗要嚟見你啦
因為有一個地方…
我希望你可以陪我一齊去
尤里烏斯，點解你要噉做啊？
噉做一啲都唔似你嘅作風
佢之前喺咁多位候選人面前
好大膽噉侮辱我哋呢班騎士
仲講咗一啲侮辱騎士嘅發言
我唔可以就噉算
我都覺得阿茂佢當時嘅發言
的確係有啲過份，噉要佢道歉噉咪得囖
不至於嚴重到要噉樣做吖
唔得
呢個唔單止係我個人嘅問題
我要…
我替各位懲罰侮辱騎士榮譽嘅無恥之徒
我係可以因為你嘅無禮同失言直接殺咗你
但係
可惜你係艾米莉亞大人嘅侍從
所以我哋嘅決鬥就用木劍嚟進行
係噉，我哋開始啊
係噉好啦，我係唔會留手㗎
喺你身上我連少少光榮感都感覺唔到
你嘅生存方式一啲都唔光明正大
報告
騎士尤里烏斯同賽爾瑪
喺訓練場度用木劍進行緊決鬥啊
點解…
點解會噉㗎？
我要…我對唔住啊，我想確認下先
究竟係邊個提出要進行決鬥先㗎？
聽講係騎士尤尼烏斯提出㗎
塞爾瑪接受咗佢嘅挑戰
所以就變成而家噉樣嘅情況喇
如果係噉嘅話，我反對你阻止呢件事
你嘅騎士同我嘅…
點講好呢？
同我嘅朋友好似發生咗拗撬
你唔擔心㗎咩？
擔心？
擔心啲咩啊？
係由你巫師重手得滯
所以我要擔心幫佢畀醫藥費呀？
佢哋決鬥呢件事係啱定係錯都好
我都覺得喺中途阻止佢哋唔係咁好
佢哋只係嘈下打下交啫
我哋喺度等報告咪得囖
係
不過佢哋嘅實力差距咁大
型勢而家一面倒啊
要去阻止佢哋
我哋都過去啦
小姐你唔係都鍾意睇弱小
嘅生物畀猛獸蝦㗎咩？
阿儀啊
你唔好喺度亂咁猜測本小姐嘅想法啦
雖然你講得冇錯
根本一啲反擊能力都冇
你係時候要承認自己到咗極限喇
你嘅身體都已經感受到
你所侮辱
仲有輕視嘅騎士，到底點樣生存？
再噉落去，我諗你會有生命危險啊
激氣啊，我要打爆你個鼻
我一定要打你一鑊羹啊
阿猛
唔好噉做啊，阿猛
借我
呢個就係你最後嘅王牌？
真係太唔成熟喇
呢一種咁低級嘅魔法
淨係對愚蠢嘅野獸先起到作用
你真係又累又可憐
你根本唔應該留喺佢嘅身邊
我好似仲未死喎
阿茂
王選候選人嘅事…
阿茂啊
係喎
我哋要快啲返去
傾下嚟緊有咩對策，阿茂
我哋傾下先啦
我有好多嘢想問你㗎
真係有好多
係呀？
你問啦
點解你會無端端同尤里烏斯打起上嚟𠸏？
一定係有啲咩理由㗎，係咪啊？
一定係有好重要嘅事，你先會噉做
我吞唔落呢啖氣，我想報仇
佢係噉踩我做人唔光明正大，又懦弱
配唔起艾蜜莉亞你
佢一直都好想分開我哋兩個，所以我就…
接受佢挑戰
就係因為噉？
愛蜜莉亞BB呀？
愛蜜莉亞BB你…
係唔會明
哎吔
我同盧茲瓦爾
聽日會一齊返返去官邸
阿茂，你就留喺王都
好好噉療傷啦，等陣先啊
我哋唔係一早就講好咗㗎咩？
但係就算係噉…
你嚟王都嘅主要目的
係要揾菲利克斯治療到咗極限嘅生命門
但係，等陣啊
點解咁突然𠸏？
其實我…
因為…
只要我喺度嘅話，阿茂就會一直亂嚟
係咪吖？
唔係㗎，你誤會咗我喇，件事唔係噉㗎
我只係…
只係咩啊？
我只係想為你做啲嘢
所以我先至會噉做
你係話…
為咗我？
唔係為咗你自己咩？
唔係㗎，我真係只係為咗你㗎
你話你做嘅嘢都係為咗我？
但係事實根本就唔係噉
你唔好再講大話啦
你偷偷地嚟王城，同尤尼烏斯決鬥
仲有使用魔法
你話呢啲事全部都係為咗我先做
但係我從來都冇埋託過你做呢啲嘢啊
阿茂
你仲記唔記得我拜託你嘅事係咩啊？
你叫我…
我淨係拜託你同雷姆兩個
乖乖地留喺酒店入面
你再繼續用魔法嘅，會發生好嚴重嘅事
所以我就拜託你唔好再用魔法…
我冇聽到你講嘅説話，我都知係我唔啱
但係唔係噉樣㗎
我唔係…
我唔係為咗我自己先至噉樣做㗎
愛茉莉亞你係唔係已經唔再相信我喇？
我想信你
我真係好想相信你㗎，阿茂
我好想信你
但係令到我冇辦法再信你嘅
就係阿茂你自己
我哋明明講好咗㗎
但係你全部嘢都講過唔算數
所有嘢之所以變成噉
都係因為我唔好你啊
你唔遵守同我之間嘅約定
而家仲要我繼續相信你？
你呢一個咁無理嘅要求，我做唔到
我做唔到啊
仲有阿茂
點解你要一直喺我嘅身邊噉樣幫我？
噉係因為你之前曾經救咗我
我曾經…
救咗你？
係啊
你根本就唔知
你為我所做嘅所有嘢，對我有幾大安慰
我真係唔知道啊，阿茂
你唔知，噉我都冇辦法
但係係真㗎，之前係你救返我條命
所以我所做嘅嘢，全部都係為咗報答你
我都話我真係唔知道喇
你可能真係唔知道
但係你聽我講先啦
我講嘅嘢全部都係真㗎，對我嚟講
你係我嚟到呢一個世界第一個
你又試係噉喇，乜嘢都唔肯同我講
點解愛茉莉亞你唔明白我㗎？
我覺得如果係愛茉莉亞
你一定會明白我㗎
一定會
阿茂心目中嘅我真係好犀利啊
好似所有嘢
唔理係咩事
就算唔問都知道你嘅意思噉
阿茂嘅痛苦同傷心，仲有內心嘅憤怒
就好似自己嘅事一樣咁清楚
但係你唔同我講，我係唔會知㗎，阿茂
因為有我
直到目前為止
都係因為有我喺度
大家最後先至會平安冇事，爭返條命咋
就係因為我先揾得返個徽章
喺嗰個咁變態嘅獵槍者手上
你都唔要救返你
我個肚畀人劏開都係因為你
喺官邸嗰陣都係，因為我先至冇事
冇咗我嘅，大家嘅下場會仲慘
係我…
你哋會冇事，都係因為有我咋
你爭我嘅人情
我諗你就算話成世都冇可能還得完啊
係啊，冇錯
我真係欠咗阿茂你好多
真係好多…嘅人情講得冇錯啊
所以我先會…
所以我想將所有嘢還返畀你
等我哋有個了斷已經夠喇
蔡月茂
我以前真係期待過㗎
阿茂你唔會對我特別唔同
就好似你對其他人
其他女仔一樣冇乜分別
你唔會用特別嘅眼光睇我，會一視同仁
當我係個普通人
我真係做唔到
就係唯獨係你
我冇辦法當係普通人噉對你
呢件事我做唔到